                  *    *    *

         Данный файл был скачан с сайта 
         
                KISTOCHKA.ORG

        Данный ресурс посвящен кисточкам
          для редактора Adobe Photoshop

                  *    *    * 
 
Все кисточки были собраны воедино в процессе свободного 
плавания по просторам интернета. Все кисточки продолжают
принадлежать своим владельцам, и мы не претендуем на их
авторство. Если Вы сможете найти авторов кисточек,то
выразите им свою благодарность и от Kistochka.org.

                  *    *    * 

              С уважением, Кисточка! 